Repository: Manki233/teeworlds-infclassRM
Catalog: other/po/*/infclass.po
Languages: ja

source: Please wait 5 minutes before creating another account
ja: 別アカウントが作成完了するまで5分間お待ちください

source: An error occured during the creation of your account.
ja: アカウント作成中にエラーが発生しました。

source: This username is already taken by an existing account
ja: この名前は既に使用されています

source: Your account has been created and you are now logged.
ja: アカウントの作成が完了し、現在アカウント情報を記録しています。

source: You must be logged to see your rank
ja: 記録をすることであなたのランクが閲覧できるようになります。

source: You must be logged to see your goal
ja: 記録が完了しました。

source: You have already notified that {str:PlayerName} ought to be banned
ja: このアカウント {str:PlayerName} はBANされています

source: {str:PlayerName} wants {str:VictimName} to be banned ({str:Reason})
ja: {str:PlayerName}により、{str:VictimName}はBANされました ({str:Reason})

source: {str:VictimName} has been infected
ja: {str:VictimName} は感染した

source: Infected won the round in {sec:RoundDuration}
ja: {sec:RoundDuration} で全員感染した！

source: One human won the round
ja: {int:NumHumans} 人が生き残った！

source: You have survived, +5 points
ja: 最後まで生き残った！ +5ポイント

source: You have infected {str:VictimName}, +3 points
ja: {str:VictimName} を感染させた！ +3ポイント

source: You have killed a witch, +5 points
ja: 魔女を倒した！ +5ポイント

source: Hook protection enabled
ja: フック保護中

source: Hook protection disabled
ja: フック無保護中

source: {str:PlayerName} has been banned ({str:Reason})
ja: {str:PlayerName} はBANされた({str:Reason})

source: {str:PlayerName} has been kicked ({str:Reason})
ja: {str:PlayerName} は追放された({str:Reason})

source: {str:PlayerName} has left the game ({str:Reason})
ja: {str:PlayerName} は離脱した ({str:Reason})

source: {str:PlayerName} has left the game
ja: {str:PlayerName} が離脱しました

source: {str:PlayerName} joined the spectators
ja: {str:PlayerName} が観戦モードに参加しました

source: {str:PlayerName} joined the game
ja: {str:PlayerName} が参加しました

source: Engineer
ja: エンジニア

source: Soldier
ja: 兵士

source: Medic
ja: 医者

source: Hero
ja: ヒーロー

source: Ninja
ja: 忍者

source: Mercenary
ja: 傭兵

source: Sniper
ja: 狙撃兵

source: Scientist
ja: 科学者

source: Smoker
ja: ゾンビ

source: Hunter
ja: ハンター

source: Boomer
ja: 爆弾魔

source: Ghost
ja: ゴースト

source: Spider
ja: 蜘蛛

source: Witch
ja: 魔女

source: Undead
ja: アンデッド

source: Unknown class
ja: 未知のクラス

source: You are a human: {str:ClassName}
ja: {str:ClassName}になりました

source: You are an infected: {str:ClassName}
ja: 感染して{str:ClassName}になりました

source: {str:PlayerName} entered and joined the game
ja: {str:PlayerName}が参加しました

source: You can't join the spectators right now
ja: 今は観戦モードに移ることができません

source: {str:PlayerName} changed their name to {str:NewName}
ja: {str:PlayerName} は名前を {str:NewName} へ変更しました

source: Switch language to english ?
ja: 言語を日本語に設定しますか？

source: You can change the language of this mod using the command /language.
ja: "/language" でこのmodの言語を変更できます。

source: If your language is not available, you can help with translation (/help translate).
ja: もしあなたの国の言語がない場合、翻訳をして作りましょう。(/help translate)

source: Thanks to {str:ListOfContributors}
ja: {str:ListOfContributors} のおかげで

source: No player was found with this name
ja: その名前のプレイヤーは見つかりませんでした

source: Rules of the game
ja: ゲームルール

source: InfectionClass is a team game between humans and infected.
ja: InfectionClassは生存者と感染者によるチームゲームです。

source: All players start as human.
ja: 開始時は全員生存者です。

source: 10 seconds later, two players become infected.
ja: 開始10秒後、プレイヤーが2人ランダムで感染します。

source: The goal for humans is to survive until the army clean the map.
ja: 生存者側の勝利条件は最後まで生き残ることです。

source: The goal for infected is to infect all humans.
ja: 感染者の勝利条件は全ての生存者を感染させることです。

source: How to translate the mod
ja: どのようにmodを翻訳しますか

source: Create an account on Crowdin and join a translation team:
ja: Crowdinのアカウントを作成して、翻訳のチームに参加して下さい

source: For any question about the translation process, please contact us on IRC ({str:IRCAddress})
ja: 翻訳プロセスについてのどんな問題の解決の為、ぜひ私たちIRCにご連絡下さい ({str:IRCAddress})

source: The Engineer can build walls with his hammer to block infected.
ja: エンジニアはハンマーでバリアの壁を構築でき、感染者を妨げます。

source: When an infected touch the wall, he dies.
ja: 彼が倒れると、そのバリアは解かれます。

source: The lifespan of a wall is {sec:LifeSpan}, and walls are limited to one per player at the same time.
ja: バリアは {sec:LifeSpan} まで持ち、また1人につき1つまでしか構築できません。

source: The Soldier can pose floating bombs with his hammer.
ja: 兵士はハンマーで爆弾を仕掛けられます。

source: Each bomb can explode one time.
ja: 爆弾は {int:NumBombs} 回まで爆発させれます。

source: Use the hammer to place the bomb and explode it multiple times.
ja: 1度ハンマーを使用すると爆弾を設置し、もう一度使用すると爆弾を爆発させれます。

source: Bombs are limited to one per player at the same time.
ja: 爆弾は1人につき1つ構築できます。

source: The Scientist can pose floating mines with his hammer.
ja: 科学者はハンマーで地雷を仕掛けられます。

source: Mines are limited to one per player at the same time.
ja: 地雷は1人につき{int:NumMines}つまで構築できます。

source: He has also grenades that teleport him.
ja: また、グレネードを使用して自身をテレポートすることができます。

source: The Medic can protect humans with his hammer by giving them armor.
ja: 医者はハンマーで他の生存者のアーマーを回復させることができます。

source: He has also a powerful shotgun that can pullback infected.
ja: また、所持しているショットガンは感染者を追い払いつつダメージを与えられます。

source: The Hero has a shotgun, a laser rifle and grenades.
ja: ヒーローはショットガン、レーザー、グレネードランチャーを所持しています。

source: The Hero must find a flag hidden in the map.
ja: ヒーローはマップの所々にあるフラグを見つけなかればいけません。

source: Once taken, the flag gives 1 health point, 4 armor points, and full ammo to all humans, furthermore full health and armor to the hero.
ja: フラグを1本取るごとに、生存者全員のハートを1回復し、アーマーを4回復させます。また、獲得したヒーローはハートとアーマーがそれぞれ全回復します。

source: The hero cannot be healed by a medic, but he can withstand a thrust by an infected, an his health suffice.
ja: ヒーローは医者での回復を行うことができませんが、感染者からの攻撃に少し耐性が付きます。

source: The Ninja can throw flash grenades that can freeze infected during three seconds.
ja: 忍者はフラッシュグレネードを使用することができ、グレネードの効果範囲にいた感染者の動きを3秒間封じれます。

source: His hammer is replaced by a katana, allowing him to jump one time before touching the ground.
ja: また、彼のハンマーは刀として使用できます。そして、彼は空中で跳ぶことができます。ただし、{int:NinjaJump}回跳んだ後は着地しないと再使用することができません。

source: The Mercenary fly in air using his machine gun.
ja: 傭兵はマシンガンを使用して飛ぶことができます。

source: He can also throw poison grenades that each deal one damage point.
ja: また、ポイズングレネードを投げることもでき、効果範囲にいる感染者に{int:NumDamagePoints}ダメージを与えます。

source: The Sniper can lock his position in air for 15 seconds with his hammer.
ja: 狙撃兵はハンマーで現在位置を15秒間固定することができます。

source: He can jump two times in air.
ja: また、空中で2回ジャンプを行うことができます。

source: He has also a powerful rifle that deals 30 damage points in locked position, and 10–13 otherwise.
ja: 彼は強力なライフルを所持しており、位置を固定している間は30ダメージを与えられます。通常時でも10-13ダメージを与えられます。

source: The Smoker can infect humans and heal infected with his hammer.
ja: ゾンビはハンマーで生存者を感染させたり、他の感染者を回復させたりできます。

source: He can also inflict 4 damage points per second by hooking humans.
ja: また、フックで生存者を捕らえると、その生存者に4ダメージずつ与えます。

source: The Boomer explodes when he attack.
ja: 爆弾魔は自爆をすることで攻撃ができます。

source: All humans affected by the explosion become infected.
ja: どんな生存者でも、爆風に触れると感染します。

source: He can also inflict 1 damage point per second by hooking humans.
ja: また、フックで生存者を捕らえると、その生存者に1ダメージずつ与えます。

source: The Hunter can infect humans and heal infected with his hammer.
ja: ハンターはハンマーで生存者を感染させたり、他の感染者を回復させることができます。

source: The Ghost can infect humans and heal infected with his hammer.
ja: ゴーストはハンマーで生存者を感染させたり、他の感染者を回復させることができます。

source: He is invisible, except if a human is near him, if he takes a damage or if he use his hammer.
ja: また、彼は常に透明で、生存者が近くにいると姿を現します。彼がダメージを受けた時や、ハンマーを使用した時にも姿を現します。

source: The Spider can infect humans and heal infected with his hammer.
ja: 蜘蛛はハンマーで生存者を感染させたり、他の感染者を回復させることができます。

source: When selecting any gun, his hook enter in web mode.
ja: また、マウスカーソルを操作すると、フックを蜘蛛糸モードに変更できます。

source: Any human that touch a hook in web mode is automatically grabbed.
ja: どんな生存者でも、蜘蛛糸モード中に捕らえられると逃げるのが困難になります。

source: The hook of the spider (in both mode) deal 1 damage point per second and can grab a human during 2 seconds.
ja: フック(蜘蛛糸モード中)で生存者を捕らえると、その生存者に1ダメージずつ与え、さらに2秒間掴むことができます。

source: The Undead can infect humans and heal infected with his hammer.
ja: アンデッドはハンマーで生存者を感染させたり、他の感染者を回復させることができます。

source: Instead of dying, he freezes during 10 seconds.
ja: 彼が倒れると10秒間行動不能になります。

source: If an infected heals him, the freeze effect disappear.
ja: しかし、他の感染者からの回復ですぐに復活できます。

source: The Witch can infect humans and heal infected with his hammer.
ja: 魔女はハンマーで生存者を感染させたり、他の感染者を回復させることができます。

source: When an infected dies, he may re-spawn near her.
ja: また、感染者が倒れたときの一時的な復活地点として機能します。

source: If the Witch dies, she disappears and is replaced by another class of infected.
ja: 魔女は倒れると、別の感染者の職業になって復活します。

source: She can also inflict 1 damage point per second by hooking humans.
ja: 彼女がフックで生存者を捕らえると、その生存者に1ダメージずつ与えます。

source: Choose a help page with /help <page>
ja: "/help <ページ>"でヘルプページを選んで下さい

source: Available help pages: {str:PageList}
ja: 閲覧できるヘルプページ：{str:PageList}

source: A random class will be automatically attributed to you when rounds start
ja: スタート時に職業抽選を選んだ場合、職業がランダムで決まります

source: The class selector will be displayed when rounds start
ja: 職業選択メニューは、スタート時に表示されます

source: Unknown language
ja: 未知の言語

source: Available languages: {str:ListOfLanguage}
ja: 使用可能な言語：{str:ListOfLanguage}

source: List of commands
ja: コマンドリスト

source: Press <F3> or <F4> to enable or disable hook protection
ja: フックの保護を許可、禁止するために<F3>か<F4>を押して下さい

source: Random choice
ja: 抽選で決める

source: Choose your class
ja: 好きな職業を選んで下さい

source: Laser wall: {sec:RemainingTime}
ja: バリア展開中 残り {sec:RemainingTime}

source: One bomb left
ja: {int:NumBombs} 個の爆弾が展開中

source: One mine is active
ja: {int:NumMines} 個の地雷が展開中

source: Position lock: {sec:RemainingTime}
ja: 位置固定 残り {sec:RemainingTime}

source: Next flag in {sec:RemainingTime}
ja: 次のフラグ出現まで 残り {sec:RemainingTime}

source: Web mode enabled
ja: 蜘蛛糸モード中

source: The witch is dead
ja: 魔女は倒れた

source: The undead is finally dead
ja: アンデッドは倒れた

source: Type “/help {str:ClassName}” for more information about your class
ja: "/help {str:ClassName}" でその職業の詳細を開けます

source: The Hero found the flag!
ja: ヒーローはフラグを見つけた！
